PARKU I ARGËTIMIT SEIBUEN
Uau!
Këtu, atje,
pishinë pas pishine!
Nga të voglat tek të mëdhatë...
Uau, ky vend është i çmendur!
I çmendur vërtet!
Dhe është plot me atraksione.
A je mirë, Iori?
Aman, nuk mund t'i rezistoj.
Ndalo, o njeri.
Ah, pse jo?
Le të argëtohemi, në rregull?
Hayato-kun! Iori-kun!
Po?
As ata të dy nuk janë keq.
Dhe tani janë tre kundër tre.
Shiko, Haru-chan dhe Ema-san!
Është marrja e kundërt! Marrja e kundërt!
Vërtet ekziston? Uau!
P-Po, mendoj se do të shkojmë tani.
Çfarë? Nuk po qëndroni?
Ahh, sa turp.
S-Si dukem?
Vërtet e lezetshme.
Jam kaq e lumtur.
Po, nuk po e bëjmë këtë.
Mm-hmm, nuk po e bëjmë.
A ishte hera e parë që përjetove një
marrje të kundërt apo ndodh shpesh?
A vijnë gjithmonë nga diku dhe
të tërheqin zvarrë për të bërë ç'të duan me ty?
Hej, çfarë është ajo? Duket bukur.
Çfarë duket bukur?
Oh, çfarë? E çmendur! Ajo gjëja është e sëmurë!
Hayato! Shiko, shiko!
Hmm? Uau!
Dua ta rrëshqas! Dua ta rrëshqas kaq shumë!
Qetësohu, Himeko! Nuk është e gjitha.
Kanë pesë lloje të ndryshme
pishinash këtu!
Pikërisht! Uau! Ç-Çfarë të bëj?
Si e di ku të shkoj, Hayato?
N-Nuk e di!
Vërtet sillem si vëlla e motër.
Mm-hmm.
Pse nuk provojmë thjesht çdo një?
Kjo është mënyra!
Hayato, le të nisemi!
Po, le të shkojmë!
Hmm?
Hayato?
Hë? Uh, po!
Vij menjëherë!
SA SHUMË GABOVA PËR TË
RRËSHQITJA E UJIT E GJIGANTE RROTULLUESE!
EPISODI 12 "NJË FILLIM I RI"
Haru-chan!
PARKU I ARGËTIMIT SEIBUEN
Le të shkojmë të hipim në atë gjënë e varkës më pas!
Prit! Po vij!
Uau, vërtet janë të entuziazmuar.
Epo, Hayato-kun,
meqë jemi këtu, a nuk mendon se të gjithë
duhet të argëtohemi sa më shumë?
Mendoj se ke të drejtë.
Në rregull, le të shkojmë!
Prit. Ku shkuan Iori dhe Isami-san?
Aty! Aty!
Mendoj se ftesa në pishinë ishte
thjesht një justifikim për ta.
Epo, meqë janë
miq fëmijërie dhe njohin njëri-tjetrin kaq mirë,
duket se bëhen super
nervozë kur janë vetëm.
Por duan të hedhin hapin tjetër
në marrëdhënien e tyre, apo jo?
Në atë rast...
Ema-san! Iori-san!
Do të shkojmë në atë më pas!
Hë?
Duhet të hipni në çifte, të ngjitur.
Jujeni çift, apo jo?
Jujeni në dashuri, apo jo?
Atëherë vazhdoni dhe afrohuni mirë!
Eja me mua, Haru-chan!
Oh. Në rregull!
Natyrisht Nikaido-san është shumë e bukur,
por Himeko-chan nuk është më pak tërheqëse.
Himeko?
Hë? Oh, dua të them,
ajo duket kaq e pastër dhe e pafajshme sa
pothuajse ndjej se duhet të kujdeset.
Është thjesht një vajzë naive nga fshati që
duhet ta mbash nën sy, apo jo?
Epo, si ta them?
Thjesht mendoj se është shumë si ti.
Jeni të dy vërtet argëtues, fëmijë të mirë.
Hë? Për çfarë po flet?
Nuk e di.
Shko, shko!
N-Nuk mundem!
Nuk po notoj fare!
Vazhdoj të fundosem!
Doje të mësoje si të notosh, apo jo?
Hajde, mbahu fort pas meje.
Qetësohu dhe lëre ujin të të mbajë,
ashtu si çlodhja në vaskë.
Çlodhja në vaskë...
Pikërisht! Po mëson
të shkosh me rrjedhën.
Uau!
Oh e madhe! Më fal!
Haruki!
Je mirë. Mund ta prekësh fundin.
Qetësohu dhe merr frymë thellë.
Ehm, a je mirë tani?
Po, jam mirë.
Vërtet më befasoi, megjithatë.
A? Epo...
J-Je paksa afër.
Mund të më japësh pak hapësirë.
M-Më fal!
Hayato dukej kaq burrëror.
Hopa, hopa!
H-Hime-chan?
Duhet të provosh të luash
edhe në një tub, Haru-chan.
Oh, Kazuki-san!
Më pas, dua të më rrotullosh
dhe të më bësh të shkoj kundër rrjedhës.
Si të duash, princesha ime.
Ja ku shkojmë!
Po rrotullohem! Po rrotullohem!
Rreth e rrotull!
Rreth e rrotull e rrotull e
rrotull e rrotull e rro-tull!
Rreth e rrotull!
Po, ndoshta duhet të mësohesh
me notimin në tub së pari.
Të shkoj të marr një?
Uh, sigurisht.
DYQANI I TUBEVE
Hë?
Sato Airi, apo jo?
A nuk është super e lezetshme ajo?
Sigurisht. Por...
O Zot!
Le të shkojmë, o njeri.
Po.
Hmph!
Ka diçka të gabuar?
Hej, çfarë po ndodh?
Çfarë? Shko flirto me dikë tjetër.
A e ke idenë kush jam, i vogli?
Sato Airi, apo jo? Modelja?
Nëse e dije këtë,
atëherë çfarë kërkon?
Nuk kërkoj asgjë.
Nuk jam i interesuar për ty
nga fillimi.
Sikur Kazuki të mos na kishte thënë për ty,
nuk do të kisha thënë asgjë.
Prit një çast. A je ti...
M-Më jep pak hapësirë!
Oh, a nuk je miku i Kazuki-kun?
Pikërisht. Hayato-kun!
Më fal. Th-Thjesht kam
shikim vërtet të dobët.
Dhe, ehm, i humba lentet
pak kohë më parë.
Vërtet? Pra nuk ndjehesh
keq apo diçka?
Epo, miqtë e mi po
presin, ndaj shihemi.
P-Prit!
Çfarë është?
Do të ishte mirë sikur të mund
të më çoje te një vend pranë pishinës me valë.
Aty takohen miqtë e mi
nëse ndahemi. Ehm...
Prit një çast.
Uh, po?
A është shikimi yt aq i dobët sa
që e ke të vështirë të ecësh?
Ja. Mbahu pas tubit tim.
F-Faleminderit.
Pothuajse dukesh si një
person krejt tjetër sot.
K-Kjo sepse...
A të duket e çuditshme?
Jo vërtet. Kam një mike tjetër të ngushtë
që ndryshon gjithashtu.
E ke fjalën për Kazuki-kun?
Jo, jo. Ai është shumë
i ngathët për ta bërë.
Ndoshta ke të drejtë.
Por mendoj se ju të dy
jeni vërtet miq, hë?
Jo me dëshirë.
Pra kjo është ajo e vërteta?
Mendoj se mund ta ndezë dhe
fike fytyrën e saj prej gal.
Kjo nuk është shumë ndryshe nga Haruki.
Ehm, çfarë ka bërë Kazuki-kun
kohët e fundit?
Vazhdon të ftojë dikë dhe
refuzohet në mënyrë spektakolare.
Hë? Nuk mund të jetë!
Po, epo, është një lloj
maskimi që mban në publik,
ndaj nuk mendoj se është
vërtet i interesuar për të.
Oh. Pyes veten nëse është e ngjashme
me mënyrën si ishim ne atëherë.
Ehm, po. Diçka e tillë.
Më fal. Kazuki në fakt
më tregoi gjithçka.
Vërtet, hë?
Në shkollën e mesme,
Kazuki-kun gjithmonë
mbante një listë të madhe vajzash.
Mendoj se unë isha ndoshta e treta.
Hë?
Të gjitha vajzat vraponin pas tij, por ai
nuk u thoshte kurrë një "jo" të qartë,
ndaj shumë vajza u bindën
se ishin të dashurat e tij.
Oh. Me fjalë të tjera,
Kazuki ka qenë gjithmonë budalla, apo jo?
Po, e ke kuptuar. Pikërisht!
Au! Për çfarë ishte ajo?
Ke të drejtë.
Kazuki-kun është budalla.
Dhe është kaq mizor.
Vërtet u përpoqa maksimalisht, megjithatë.
Shiko, mund të jetë budalla,
por është ende një djalë i mirë në zemër.
Jam e sigurt se ishte i tillë edhe atëherë.
Hë?
Është e vështirë ta shpjegosh,
por thjesht mendoj se është i ngathët nga natyra.
Hej, kam një pyetje.
Nëse një grup vajzash do të të
ftonin të gjitha në të njëjtën kohë,
çfarë do të bëje?
Hë? Si ta di?
Kjo nuk do të ndodhë kurrë.
Hipotetikisht, atëherë. Si do—
Ah!
Hej!
Epo tani, ju të dy duket se
po shkoni shumë mirë.
Hë?
Ah!
Pra i braktisët miqtë me të cilët erdhët
për një takim të papritur, Hayato-kun?
Ha-Ha-Haru-Haru-Haruki?!
O Zot, është kaq e lezetshme!
Hej, a do të thotë kjo se je
e dashura e Hayato-kun?
Meah!
Hej, a ke pasur kurrë kuriozitet
të hysh në showbiz?
Nëse po, mund të të prezantoj me agjencinë time.
Lëshomë. Zhduku!
Uh...
A u shpreha qartë, zonjushë?
Uh-huh! Uh-huh! Uh-huh!
Prit, Haruki! Nuk është...
Më vjen vërtet keq që ndodhi!
Të vjen keq, hë?
Po, je si çdo
djalë tjetër, Hayato.
Kur ndonjë flirte e paturpshme
të afrohet dhe të prek,
nuk mund të ndihmosh kur truri
të bie në pantallona.
Asgjë nuk ka rënë askund!
Nuk ndryshon faktin se na braktisët
për t'u shoqëruar me ndonjë vajzë rastësore.
Hmph! Je ende një djalë naiv nga fshati.
Shiko si do të të pëlqejë kur ajo të të marrë
gjithçka dhe të të flakë rrugëve!
Më fal që jam nga fshati,
por nuk ka rrugë që do të
lejoja ndonjë vajzë të më mashtrojë!
Nuk kam dëgjuar kurrë për një gjë të tillë!
Nuk e ke idenë më të vogël
sa të tmerrshme janë gratë!
A do të thotë kjo se ti dhe
Himeko jeni të tmerrshme?
Dreq!
Mbyllu! Më lër i qetë! Largohu!
Nuk më intereson edhe nëse je
bezdi më e madhe për mua,
thjesht mos më bëj të shqetësohem për ty.
Haruki, më fal.
Nuk doja të të shqetësoja.
Ha...!
Ha...?
Hayato, ti i poshtër!
Hej, shiko atje ata të dy!
Po bëhen shumë të dashuruar!
Do të doja që Ema-san dhe Iori-san
të afroheshin edhe pak.
Po, pa shaka.
Po ti, Kazuki-san?
Po kërkon një të dashur të re?
Mendoj se kam pasur mjaft
me atë për një kohë.
Po ti, Himeko-chan?
Vë bast që je popullore.
Po kërkon një të dashur?
Hë? Hmm...
Po, por kjo nuk është
arsye për të qëlluar dikë!
Hë?
Epo ti je ai që e fillove!
Kjo nuk ka as kuptim!
E di, gjithmonë ke qenë kështu!
Edhe ti gjithmonë ke qenë kështu, Haruki!
Jo, ti gjithmonë ke qenëshumë
më shumë kështu, Hayato!
Oh, mbyllu!
Oh.
Kazuki-san.
Hmm?
Në fakt kishte dikë që e pëlqeja njëherë.
Oh?
Jam plotësisht pa kontakt
me atë person tani, megjithatë.
Ndaj mendoj se kam pasur mjaft
me atë për një kohë edhe unë.
Luajtëm lojëra, vrapuam,
dhe pimë Ramune bashkë.
U zemëruam, u ngrysëm, u penduam,
u befasuam, u gëzuam,
dhe u rrotulluam rreth e qark.
Kaq shumë gjëra ishin të ndryshme atëherë,
por kaq shumë gjëra ishin të njëjtat.
Jam i sigurt se ato ndryshime kanë
qenë duke rënduar dhe lëkundur
peshoren që Hayato dhe
Haru-chan mbajnë në zemrat e tyre.
Por mendoj se gjithçka do të
balancohet dhe do të përfundojnë të lumtur bashkë.
Le të shkojmë, Kazuki-san.
N-Në rregull.
Hayato! Haru-chan!
Himeko, duhet të bësh arbitren!
Nuk vendosëm si,
por do ta zgjidhim këtë me luftë! Luftë!
Le t'i zgjidhim
diferencat njëherë e përgjithmonë!
O Zot. Ju të dy nuk ndryshoni kurrë, apo jo?
Ishte vërtet argëtuese.
Po.
Mendoj se kjo do të dalë
një pushim veror i mrekullueshëm.
Oh, më jep një pushim.
Hej, po shoh ndalesën e autobusit!
TSUKINOSE
Uau, kjo më kthen kujtime!
Ajri mban erë kaq të freskët dhe ndihet kaq i ftohtë!
Mezi pres të shoh Saki-chan!
Hej, le të shkojmë për peshkim në lumë!
Gjithashtu, gjuetia e brumbujve
Miyama është e detyrueshme!
Mbyllu! Më lër i qetë! Largohu!
Pyes veten sa dhimbje
fsheh Haruki pas atij buzëqeshjes së saj.
Hej, shiko! Është një karkalec uji!
Çfarë po bën, Haru-chan?
Mos u rrëzo në ujë, Haruki!
Në rregull!
Haru-chan vërtet sillej si djalë
kur ishte e vogël, apo jo?
Vërtet ashtu.
Ishte gjithmonë jashtë duke luajtur me ty
dhe kthehej e mbuluar me baltë
me gërvishtje në të gjithë trupin.
Vraponim pothuajse
kudo që mundëm.
Por mendoj se ai është miku
që doje të ishte.
Edhe atëherë, mendoj se Haru-chan ishte...
po... tani që mendoj,
ajo ndoshta ishte një vajzë normale
që nga fillimi.
Hë?
Prandaj, vëlla i madh, duhet
të jesh gjithmonë atje për t'u mbështetur tek ti.
Nuk ka nevojë të ma thuash.
Hime-chan!
Oh, është Saki-chan!
Saki-chan, hej!
Saki, Saki, Saki-chan!
Saki-chan, çfarë fustani i lezetshëm!
Dukesh kaq e rritur! A u rritje më e gjatë?
Jo, nuk kam ndryshuar vërtet.
Murao-san, ka kaluar kohë.
U-Uhm...
A nuk po afrohesh paksa, Hayato?
Shiko Saki-chan. Është e ngrirë nga frika!
Ah! Më fal.
Jo, në rregull është.
Por Saki-chan, je kaq e lezetshme!
H-Haruki-san?
E di, vërtet shpresoj që
ti dhe unë të bëhemi shoqe të mira,
ashtu si je me Hayato dhe
Hime-chan. Shoqe shumë të mira.
Ehm, Plaku Gen më tha t'i jap këto!
Hë? Çfarë ka aty?
Patëllxhan, bamje, tranguj...
Eww, edhe domate?
Kjo vërtet të bën të ndjehesh
sikur jemi kthyer në fshat, apo jo?
Faleminderit, Murao-san! Duhet të
falënderojmë edhe Plakun Gen.
Hë?
Doja vërtet të të shihja.
Mirë se u kthyet, të gjithë!
Gëzuar që u kthyem!
GUSHT
Më falni. A mund, ehm...
ta provoni këtë për mua?
Mmm! Është e shkëlqyer!
Çfarë lehtësimi! Karaage
do të jetë gati së shpejti gjithashtu.
Në rregull. Po e çoj këtë brenda.
Po, ju u rritët kaq shumë për mua!
Mba mend kur Haya-bo ishte vetëm kaq i madh.
Ndoshta kur ishte ende fetus!
Por e the tashmë këtë, Plaku Gen!
Ja ku është nikujaga.
Ku është Haruki?
Çfarë? Ishte këtu një minutë më parë.
Do të shkoj ta marr.
Hayato, a e di ku është?
Mendoj se kam një ide.
Hej.
Është pothuajse koha për darkë.
Në rregull.
Është nga Minamo-chan.
MINAMO
Uau! Është pothuajse aq i madh
sa t'i bëjë hije Tsukinose!
Nuk po bën shaka! Është i madh!
Kur të kthehesh,
le të bëjmë një gjumë të përbashkët!
Do të gatuaj një mori pjatash me perime!
Në rregull!
Ky është nga Iori.
IORI
Më merr një souvenir të mirë!
Çfarë pret ai të
marr në një vend të tillë?
Oh, edhe një.
MË MER NJË SOUVENIR TË MIRË!
Duket paksa si ajo që e dini.
Patjetër duket si ajo që e dini.
Të dy kemi bërë miq të re.
Vërtet ashtu.
Po Kaido? A llogaritet?
Le të themi... pa koment.
Oh, hajde!
Pikërisht!
PËRKTHIMI: MICHAEL ARNOLD
Ky është...
Po. Thesari ynë.
A ishte gjithmonë kaq i vogël?
KOHËZIMI: HENRY LIN
REDAKTIMI: ZACHARY CARLYSLE
Duart e tua thjesht u rritën, Hayato.
Shiko.
KONTROLLI I CILËSISË: S. BILYEU
KONTROLLI I PËRKTHIMIT: ELIZABETH ELLIS
E sheh? Kemi ndryshuar shumë që atëherë.
Po.
Mendoj se kemi.
Kënga e njohur e
cikadës shuhet në perëndim
ndërsa luledielli i rrumbullakët
çelë kaq i gjatë e krenar
dhe ai peizazh i pashoq
shtrihet para nesh.
Por këtë vit, ndihet sikur...
vera që po nisim mund të jetë
pak më ndryshe nga ato të mëparshmet.
Gati?
Po.